Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hey, when I was paying for this today,
ហេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបង់ថ្លៃនេះ
the cashier asked how many spoons I needed,
អ្នកគិតលុយបានសួរថា តើខ្ញុំត្រូវការស្លាបព្រាប៉ុន្មាន?
and without thinking, I blurted out, "Two, please."
ហើយដោយមិនគិត ខ្ញុំក៏និយាយចេញមកថា "សូមពីរ"។
Why can't I just be honest about it, huh?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់អំពីវា?
I mean, I'm fine eating alone.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
VANILLA ICE CREAM
ការ៉េម វ៉ានីឡា
I may sound like
ខ្ញុំប្រហែលជាស្តាប់ទៅ
I'm putting up a strong front, but I'm really fine.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ជួរ​មុខ​យ៉ាង​ខ្លាំង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
Like, if this were the rest of my life, I’d be satisfied. Don't you agree?
ដូចជាប្រសិនបើនេះជាជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Right?
មែនទេ?
It's fine.
មិនអីទេ។
I can’t have everything to myself if I'm not alone…
ខ្ញុំមិនអាចមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯង…
OUR HAPPY COUPLES STORIES
រឿងគូស្វាមីភរិយារីករាយរបស់យើង។
Are you Mr. Hatano?
តើអ្នកជាលោក Hatano មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I’m Momose, and I’ll be assisting you.
ខ្ញុំជា Momose ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
First, this gentleman here.
ទីមួយសុភាពបុរសនេះនៅទីនេះ។
He works at the city hall and is 40 years old.
គាត់ធ្វើការនៅសាលាក្រុង ហើយមានអាយុ 40 ឆ្នាំ។
He’s looking for a partner who enjoys
គាត់កំពុងស្វែងរកដៃគូដែលរីករាយ
traveling overseas every year.
ធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
And this gentleman is a French chef, 51 years old.
ហើយ​សុភាព​បុរស​នេះ​ជា​ចុងភៅ​ជនជាតិ​បារាំង ​អាយុ​៥១​ឆ្នាំ។
He’s a huge music fan, and it seems both of you have shared interests.
គាត់ជាអ្នកគាំទ្រតន្ត្រីដ៏ធំ ហើយវាហាក់ដូចជា អ្នកទាំងពីរមានចំណាប់អារម្មណ៍រួមគ្នា។
Next is a dancer.
បន្ទាប់គឺអ្នករាំ។
He's 39 years old. He loves fishing…
គាត់មានអាយុ 39 ឆ្នាំ។ គាត់ចូលចិត្តនេសាទ…
Did something catch your eye?
មានអ្វីមួយចាប់ភ្នែកអ្នកទេ?
No, I just happened to notice how careful you are.
អត់ទេ ខ្ញុំទើបតែដឹងថា អ្នកប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណា។
Like with their faces.
ចូលចិត្តមុខរបស់ពួកគេ។
Details are shown only after official enrollment.
ព័ត៌មានលម្អិតត្រូវបានបង្ហាញ តែបន្ទាប់ពីការចុះឈ្មោះជាផ្លូវការ។
Rest assured, we take privacy very seriously.
សូម​ប្រាកដ​ថា យើង​យក ​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​អំពី​ឯកជនភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង។
After all, we’re the industry’s leading partner agency for gay men.
យ៉ាងណាមិញ យើងជា ភ្នាក់ងារដៃគូឈានមុខគេក្នុងឧស្សាហកម្មនេះសម្រាប់បុរសស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Would you like to see more?
តើអ្នកចង់មើលច្រើនទៀតទេ?
Maybe tell me your preferences?
ប្រហែលជាប្រាប់ខ្ញុំពីចំណូលចិត្តរបស់អ្នក?
For instance, body type. Do you prefer slim or muscular?
ឧទាហរណ៍ប្រភេទរាងកាយ។ តើអ្នកចូលចិត្តរាងស្លីម ឬសាច់ដុំ?
What about relationship style? Wanting to be spoiled or vice versa.
ចុះ​ស្ទីល​ទំនាក់​ទំនង​វិញ? ចង់​ខូច​ឬ​ផ្ទុយ​មក​វិញ​។
Nothing at all?
គ្មានអ្វីសោះ?
Let me think…
អោយខ្ញុំគិត…
-Someone to eat ice cream with. -Pardon?
- មាននរណាម្នាក់ទៅញ៉ាំការ៉េមជាមួយ។ - អត់ទោស?
You know those giant family-sized tubs of ice cream?
ស្គាល់ ​ការ៉េម​ខ្នាត​ធំ​បែប​គ្រួសារ​ទេ?
Oh, that!
អូ!
The kind American kids eat straight out of while watching movies.
ក្មេង​អាមេរិកាំង​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ញ៉ាំ​អាហារ ​ពេល​មើល​កុន។
I bought one the other day.
ខ្ញុំបានទិញមួយនៅថ្ងៃមុន។
But I couldn't finish it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
That's when it hit me.
នោះហើយជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ។
Wow, I really am alone.
អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជាឯកាណាស់។
So, if I had to name a preference…
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដាក់ឈ្មោះតាមចំណូលចិត្ត…
I guess I'd like someone who’d eat ice cream with me.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បានអ្នក ដែលញ៉ាំការ៉េមជាមួយខ្ញុំ។
That’s sweet.
នោះជាផ្អែម។
A partner to share a giant ice cream with.
ដៃគូចែករំលែកការ៉េមយក្សជាមួយ។
-But… -But?
- ប៉ុន្តែ… - ប៉ុន្តែ?
I don't know. It's starting to feel ridiculous.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាចាប់ផ្តើម មានអារម្មណ៍គួរឱ្យអស់សំណើច។
Who would take a middle-aged gay man's words like that seriously?
នរណា​ហ៊ាន​និយាយ ​ពាក្យ​បុរស​ខ្ទើយ​វ័យ​កណ្តាល​បែប​នេះ?
Even I think so, hearing myself.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ​ក៏​ឮ​ខ្លួន​ឯង។
No, not at all!
អត់ទេ!
Don’t worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I’ll keep working away at that ice cream on my own. Sorry about this.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការនៅការ៉េមនោះ ដោយខ្លួនឯង។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
-Mr. Hatano! -Y-Yes?
- លោក ហាតាណូ! - បាទ?
-Love and revolution. -What?
- ស្នេហានិងបដិវត្ត។ - អ្វី?
"Man was born for love and revolution."
"មនុស្សកើតមកសម្រាប់ស្នេហា និងបដិវត្តន៍"។
It's a quote by Dazai.
វា​ជា​ការ​លើក​ឡើង​ដោយ Dazai ។
Dazai?
អ្វី?
Please consider joining us.
សូមពិចារណាចូលរួមជាមួយយើង។
NAKAYOSHI PLAZA
ណាកាយ៉ូស៊ីផ្លាហ្សា
TRY FEEDING THE ANIMALS!
សាកល្បងចិញ្ចឹមសត្វ!
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
They had a bad reaction to the medicine,
ពួកគេមានប្រតិកម្មមិនល្អចំពោះថ្នាំ
and they threw up twice yesterday.
ហើយពួកគេបានបោះពីរដងកាលពីម្សិលមិញ។
-Really? -Once at 1 a.m. and again at 3 a.m.
-ពិតទេ? - ម្តងនៅម៉ោង 1 ព្រឹក ហើយម្តងទៀតនៅម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
What?
អ្វី?
Oh dear…
អូនសម្លាញ់…
Hey there.
ហេ។
Abandoning a cutie like this?
បោះបង់មនុស្សប្រុសបែបនេះ?
Even Chan and Chasu would get mad, am I right?
សូម្បីតែ Chan និង Chasu ក៏ខឹងដែរ មែនទេ?
What?
អ្វី?
At this rate, your apartment is going to become a zoo, Hatano.
ក្នុងអត្រានេះ ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកនឹង ក្លាយទៅជាសួនសត្វ Hatano ។
-Wait… -What?
- ចាំ... - ស្អី?
These two were abandoned, and you took them in, Mr. Hatano?
ពីរ​នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល ហើយ​អ្នក​យក​វា​ចូល​ដែរ លោក ហាតាណូ?
Yes, and a turtle as well.
បាទ និងអណ្តើកផងដែរ។
Wow.
អីយ៉ា។
I can’t really take in any more, though.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទៀតទេ។
My place doesn’t even allow pets.
កន្លែងរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតសូម្បីតែសត្វចិញ្ចឹម។
Really?
ពិតជា?
Yeah, but it seems to be fine so far.
បាទ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាល្អណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
Hey, maybe we should put up a sign.
ហេ ប្រហែលជាយើងគួរតែដាក់សញ្ញា។
"No dumping animals here!"
"គ្មានសត្វមកបោះចោលនៅទីនេះទេ!"
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay, be nice, alright? We’re all going to be living together now.
អូខេ សុខសប្បាយទេ? យើងទាំងអស់គ្នានឹង រស់នៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
Let's all get along, okay?
តោះ​ចូល​រួម​ទាំង​អស់​គ្នា​អត់?
Whoa, that was close.
អូហូ ជិតដល់ហើយ។
It's loose here.
វារលុងនៅទីនេះ។
-Um… -Yes?
-អឹម... -បាទ?
Use this if you'd like.
ប្រើវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
‎I reserved the cake,
ខ្ញុំបានកក់នំខេក
reserved the goods,
បាន​រក្សា​ទុក​ទំនិញ​,
and reserved the book.
ហើយបានកក់ទុកសៀវភៅ។
I'm so excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
RESERVATION SLIP
ស្លាយការកក់
-Sorry about that. -Oh, no.
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ - អូ ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ។
You reserved all of that?
អ្នក​បាន​រក្សា​ទុក​ទាំងអស់​នោះ​?
Yes, for books, games, and stuff like that.
បាទ សម្រាប់សៀវភៅ ហ្គេម និងអ្វីៗដូចនោះ។
This one here is for a Christmas cake.
មួយនេះគឺសម្រាប់នំបុណ្យណូអែល។
Making a reservation is like giving myself something to look forward to.
ការកក់ទុកដូចជាការផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង នូវអ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ។
I'd then stare at the reservation slips and smile to myself.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​សន្លឹក​បៀរ​កក់​ទុក ហើយ​ញញឹម​ដាក់​ខ្លួន​ឯង។
Today I placed an order for osechi.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ osechi ។
Osechi? Amazing!
អូសេជី? អស្ចារ្យមែន!
Sorry for rambling.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរអ៊ូរទាំ។
No, I'm the one who asked.
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកសួរ។
You know, that idea of yours is really nice.
អ្នកដឹងទេ គំនិតរបស់អ្នក ពិតជាល្អណាស់។
I recommend it.
ខ្ញុំសូមណែនាំវា។
Can it be fixed?
តើអាចជួសជុលបានទេ?
Yes.
បាទ។
This part was coming loose, so I'm bracing it with a clamp.
ផ្នែកនេះកំពុងរលុង ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងតោងវាដោយមានការគៀប។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
This.
នេះ។
With this…
ជាមួយនេះ…
There we go.
យើងទៅ។
Solid.
រឹង។
Oh, and this. What should I do about it?
អូ ហើយនេះ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីវា?
You can throw it out.
អ្នកអាចបោះវាចេញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Well then.
អញ្ចឹង។
Thanks again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
HUSBAND-TO-BE: RYOTA YOSHIDA
ប្តីដែលត្រូវជា៖ RYOTA YOSHIDA
HUSBAND-TO-BE: SAKU SAKUTA
ស្វាមី​ត្រូវ​បាន​គេ៖ SAKU SAKUTA
Husband?
ប្តី?
The guy earlier was probably gay as well, just like me.
បុរសពីមុនប្រហែលជាស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា ដូចខ្ញុំដែរ។
You know, right?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
We can’t file marriage registration forms.
យើងមិនអាចដាក់ទម្រង់ចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ។
But still…
ប៉ុន្តែនៅតែ…
he must’ve wanted to.
គាត់ត្រូវតែចង់។
‎SAKU SAKUTA
សាគុ សាគូតា
Let's have dinner.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Important?
សំខាន់?
IMPORTANT
សំខាន់
EVICTION NOTICE
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញចេញ
"This apartment is strictly no-pets. Please vacate immediately."
"អាផាតមិន​នេះ​មិន​មាន​សត្វ​ចិញ្ចឹម​ទេ។ សូម​ចាកចេញ​ជា​បន្ទាន់។"
Well, guys…
មែនហើយប្រុសៗ…
looks like we’re moving.
មើលទៅដូចជាយើងកំពុងផ្លាស់ទី។
You hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
You're coming to school today, right?
ថ្ងៃនេះអូនមករៀនហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'll be waiting.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
And about the parent-teacher conference, can your dad--
ហើយអំពីសន្និសិទឪពុកម្តាយ-គ្រូ តើឪពុករបស់អ្នកអាច ...
He can’t take off work.
គាត់មិនអាចឈប់ពីការងារបានទេ។
He said he’ll think about the date.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងគិតអំពីកាលបរិច្ឆេទ។
But graduation’s only half a year away.
ប៉ុន្តែ​ការ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​សល់​តែ​កន្លះ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
I'd like to contact your dad myself. Can you give me his number later?
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងឪពុករបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។ តើអ្នកអាចផ្តល់លេខគាត់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ?
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Will do.
នឹងធ្វើ។
Also, can you submit your career sheet today?
ផងដែរ តើអ្នកអាចដាក់ សន្លឹកការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
Yes.
បាទ។
Alright, I’ll be waiti--
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ...
-Pets weren't allowed? -Yeah.
- សត្វចិញ្ចឹមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ? - បាទ។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
You should’ve called us sooner.
អ្នកគួរតែហៅមកយើងឱ្យបានឆាប់។
Then we could’ve found something better.
បន្ទាប់មកយើងអាចរកឃើញអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
I mean, it’s close to work and cheap too.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វានៅជិតកន្លែងធ្វើការ ហើយថោកផងដែរ។
Why don’t you just buy a place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញកន្លែង?
Huh? Why?
ហ៎? ហេតុអ្វី?
Well,
មែនហើយ
this time, you got lucky finding one that fits your circumstances.
លើក​នេះ អ្នក​មាន​សំណាង​រក​បាន​មួយ ​ដែល​សម​នឹង​កាលៈទេសៈ​របស់​អ្នក។
But who knows if you can keep renting there forever?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាដឹងថាអ្នកអាចបន្ត ជួលនៅទីនោះជារៀងរហូត?
As you get older, renting a new place
ពេលចាស់ទៅ ជួលកន្លែងថ្មី។
becomes much harder.
កាន់តែពិបាក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Even more so for a loner.
កាន់តែពិសេសសម្រាប់អ្នកឯកា។
Yeah, yeah.
បាទ។
That's exactly why I'm telling you to buy.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទិញ។
But I don’t have that much money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
That’s what loans are for.
នោះហើយជាអ្វីដែលប្រាក់កម្ចីគឺសម្រាប់។
Even if I were to take out a loan now,
បើទោះជាខ្ញុំត្រូវខ្ចីប្រាក់ឥឡូវនេះក៏ដោយ
a 35-year house loan…
កម្ចីទិញផ្ទះ ៣៥ឆ្នាំ…
Is that even possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
-Who knows? -Oh, come on.
- អ្នកណាដឹង? - អូ មក។
It should be here…
វាគួរតែនៅទីនេះ…
-I'll go check. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។ - មិនអីទេ។
-Welcome! This way. -Oh.
-សូមស្វាគមន៍! វិធីនេះ។ - អូ។
Got it.
យល់ហើយ។
Keep going, keep going, keep going. Okay, stop!
បន្ត បន្ត បន្ត បន្ត។ មិនអីទេ ឈប់!
Nice to meet you. Just the other day,
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ គ្រាន់តែថ្ងៃមុន,
I spoke with you on the phone.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
I'm from Hibino Real Estate. My name is Okabe.
ខ្ញុំមកពីក្រុមហ៊ុន Hibino Real Estate។ ខ្ញុំឈ្មោះអូកាបេ។
Nice to meet you too. I’m Inokashira, the landlady.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។ ខ្ញុំគឺ Inokashira ស្ត្រីដី។
Oh, this is…
អូនេះគឺជា…
I'll be in your care from today onward.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​ថែ​ទាំ​របស់​អ្នក​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ត​ទៅ។
I'm Hatano. Nice to meet you.
ខ្ញុំជា Hatano ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go. Come on.
តោះទៅ។ មក។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
This place is huge! Awesome!
កន្លែងនេះធំណាស់! អស្ចារ្យមែន!
It's pretty old though.
វាចាស់ណាស់ទៅហើយ។
Oh, no.
អូ ទេ
It’s far from the station too.
វានៅឆ្ងាយពីស្ថានីយ៍ផងដែរ។
Since only one room is occupied, it’s pretty much an empty house.
ដោយសារ​តែ​បន្ទប់​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាន់កាប់ វា​ជា​ផ្ទះ​ទទេ​ស្អាត​ណាស់។
But you coming in will liven it up a bit. This is your unit, Hatano.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចូល​មក​នឹង​ស្រស់​ស្រាយ​បន្តិច។ នេះគឺជាអង្គភាពរបស់អ្នក Hatano ។
Okay.
មិនអីទេ។
See? It's a dump, right?
ឃើញទេ? វាជាការបោះចោលមែនទេ?
So, don't mind it, pups.
ដូច្នេះ កុំប្រកាន់អីកូនឆ្កែ។
Oh, no. It's cozy.
អូ ទេ វាកក់ក្ដៅ។
Really? Then that's great.
ពិតទេ? បន្ទាប់មកវាអស្ចារ្យណាស់។
So, Ms. Inokashira, about the contract paperwork…
ដូច្នេះ អ្នកស្រី Inokashira អំពីឯកសារកិច្ចសន្យា…
Oh, yes. Let's go to my room.
អូ បាទ។ តោះទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's my pleasure.
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Well, guys,
មែនហើយប្រុសៗ
this is our new home.
នេះជាផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
A round of applause!
អបអរសាទរមួយជុំ!
Dogs?
ឆ្កែ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
I just moved in. I'm Hatano.
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មក។ ខ្ញុំគឺ Hatano ។
-I'm Kusunoki. -Nice to meet you.
- ខ្ញុំគឺ Kusunoki ។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-Ah. -What?
- អេ។ - អ្វី?
Dogs.
សត្វឆ្កែ។
-Did they scare you? I'm sorry. -Oh, no.
- តើពួកគេបានបំភ័យអ្នកទេ? ខ្ញុំសុំទោស។ - អូ ទេ
The dogs are with me. I hope you don't mind.
សត្វឆ្កែនៅជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just doing a little rearranging.
គ្រាន់តែរៀបចំឡើងវិញបន្តិច។
Um, are your parents around?
អ៊ំ ប៉ាម៉ាក់របស់អ្នកនៅជុំគ្នាទេ?
-I want to say hel-- -They're not!
- ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេល - - ពួកគេមិនមែនទេ!
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
For now, at least.
សម្រាប់ពេលនេះ យ៉ាងហោចណាស់។
Another time then.
ពេលមួយទៀត។
Dang it.
ដាងវា។
Mr. Sakuta.
លោក Sakuta ។
Kusunoki.
គូស៊ូណូគី។
You want to use this?
តើអ្នកចង់ប្រើវាទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Like I said earlier,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
don’t forget about the parent-teacher meeting.
កុំភ្លេច អំពីការប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូ។
Okay.
មិនអីទេ។
And your career sheet too, later…
ហើយសន្លឹកអាជីពរបស់អ្នកក៏នៅពេលក្រោយ…
I’ll hand it in now.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
Now?
ឥឡូវនេះ?
Got it.
យល់ហើយ។
You're heading home already?
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
I just came to turn that in.
ខ្ញុំទើបតែមកបើកវា
THIS IS THE REAR GATE. PLEASE USE MAIN ENTRANCE. NO UNAUTHORIZED VEHICLES
នេះគឺជាច្រកទ្វារខាងក្រោយ។ សូមប្រើ ច្រកចូលមេ។ គ្មាន​រថយន្ត​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
CAREER SHEET
សន្លឹកអាជីព
I can't quite see it.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាទាល់តែសោះ។
A100-yen coin really rolled right in!
កាក់ 100 យ៉េន ពិត​ជា​រំកិល​ចូល​មែន!
-You need to go deeper. -Oh, is that it?
- អ្នកត្រូវចូលកាន់តែជ្រៅ។ - អូ៎ មែនទេ?
Where's his hair swirl? I can't see it.
តើសក់របស់គាត់វិលទៅណា? ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
-Isn't it here? -You're right.
- នៅទីនេះមែនទេ? - អ្នកនិយាយត្រូវ។
I never knew adults have hair swirls too. First time I’ve seen one.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ក៏​មាន​សក់​វិល​ដែរ។ លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញមួយ។
We wouldn't go out of our way to look.
យើងនឹងមិនចេញទៅក្រៅដើម្បីមើលទេ។
Yeah.
បាទ។
There's nothing!
គ្មានអ្វីទេ!
How scary!
គួរអោយខ្លាចណាស់!
Hurry and run!
ប្រញាប់​រត់!
Hurry! Let's go!
ប្រញាប់ឡើង! តោះ!
DINNER SET STARTING FROM 1,500 YEN
អាហារពេលល្ងាច ចាប់ផ្តើមពី 1,500 យ៉េន
NO LONGER HUMAN. DON'T ABANDON YOUR PETS
គ្មានមនុស្សទៀតទេ។ កុំបោះបង់ចោលសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
Words of Dazai?
ពាក្យរបស់ Dazai?
Alrighty.
មិនអីទេ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I'll leave the feed here.
ខ្ញុំនឹងទុកមតិព័ត៌មាននៅទីនេះ។
Thank you for your work.
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
Hello there.
ជំរាបសួរ។
You're the clamp guy.
អ្នក​គឺ​ជា​បុរស​គៀប។
Oh.
អូ។
My name is Hatano.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Hatano ។
I'm Sakuta.
ខ្ញុំជា Sakuta ។
The bench seems fine now.
កៅអី​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
Yes.
បាទ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Is there something on my face?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
It’s more your neck than your face.
ករបស់អ្នកច្រើនជាងមុខរបស់អ្នក។
Oh God.
អូព្រះ។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Oh, thank you.
អូ អរគុណ។
Actually, I've been spending the night in my car.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានចំណាយពេល មួយយប់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I have it parked in the lot over there.
ខ្ញុំ​បាន​វា​ចត​នៅ​ទី​នោះ​។
Are you traveling or something?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរឬអ្វីមួយ?
That'd be cool,
នោះនឹងត្រជាក់,
-but I don't have a place right now. -What?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកន្លែងទេឥឡូវនេះ។ - អ្វី?
I broke up with my partner, ended our cohabitation,
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយដៃគូ បញ្ចប់ការរួមរស់ជាមួយគ្នា
and ran off before finding a new place. It’s a pretty common trope.
ហើយរត់ទៅមុននឹងរកកន្លែងថ្មី។ វាជាត្រូពិចធម្មតាណាស់។
So, that's how it is.
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Yeah.
បាទ។
Then, that paper…
បន្ទាប់មកក្រដាសនោះ…
What paper?
ក្រដាសអ្វី?
The one you gave me to fix the bench.
មួយដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំជួសជុលកៅអី។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
I opened it up and took a look. Sorry.
ខ្ញុំបានបើកវាហើយមើល។ សុំទោស។
Right.
ត្រូវហើយ។
Of course you'd look at it.
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងមើលវា។
I should be saying sorry.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាសុំទោស។
Oh, no. Not at all.
អូ ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
One wouldn't expect a marriage registration, right?
មួយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់ ​ការ​ចុះ​បញ្ជី​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​មែន​ទេ?
Must’ve shocked you.
ច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Yeah, quite a bit.
បាទ បន្តិច។
As you saw, I'm gay.
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំជាខ្ទើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
About what?
អំពីអ្វី?
I'm the same as well.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
Oh, really? Oh, I see.
អូពិតជាមែនទេ? អូ ខ្ញុំឃើញ។
But no need to worry about it.
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
I’m not really hiding it.
ខ្ញុំពិតជាមិនលាក់វាទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I'm not exactly open about it, but if people ask, I'd tell them.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​បើក​ចំហ​ទេ ប៉ុន្តែ​បើ​គេ​សួរ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គេ។
Even so, it’s not easy to throw away that paper.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ការ​បោះ​ចោល​ក្រដាស​នោះ ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ ។
Yeah.
បាទ។
I had a hard time throwing it away myself. I'm glad you did it for me.
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការបោះវាចោលដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Wasn’t that also something
នោះក៏មិនមែនជាអ្វីមួយដែរ។
similar to those reservation slips,
ស្រដៀងនឹងសន្លឹកបៀកក់ទុក
and you looked forward to it?
ហើយអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំវា?
Not really. It didn’t mean anything.
មិនពិតទេ។ វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
We can’t submit it anyway. It's pointless.
យើង​មិន​អាច​បញ្ជូន​វា​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ វាគ្មានន័យទេ។
Pointless?
គ្មានន័យ?
We can't get married anyway. There's no point.
យើង​មិន​អាច​រៀប​ការ​បាន​ទេ។ វាគ្មានន័យទេ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I went to a marriage consultation agency the other day.
ខ្ញុំបានទៅទីភ្នាក់ងារប្រឹក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍ នៅថ្ងៃមុន។
Even though you can't marry?
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចរៀបការបានទេ?
Yeah, but…
បាទ ប៉ុន្តែ…
there’s one for people like us.
មានមួយសម្រាប់មនុស្សដូចយើង។
I went out of curiosity.
ខ្ញុំបានចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Felt kind of excited, honestly.
មានអារម្មណ៍រំភើបដោយស្មោះត្រង់។
But every profile photo
ប៉ុន្តែរាល់រូបថតប្រវត្តិរូប
was pixelated.
ត្រូវបានភីកសែល។
Total privacy protection.
ការការពារឯកជនភាពសរុប។
Which is nice, of course.
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
But it felt like…
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថា…
in the end, people like us are something to be censored.
នៅទីបញ្ចប់ មនុស្សដូចយើង គឺជាអ្វីដែលត្រូវត្រួតពិនិត្យ។
Hidden. That's just how
លាក់។ នោះហើយជារបៀប
we're forced to live our lives, I guess.
យើង​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​រស់​នៅ​របស់​យើង​ខ្ញុំ​ស្មាន​។
Well, what I'm trying to say
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ
is, um…
គឺ អឹម…
What are we supposed to do?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
Let's just drop this discussion. It's pointless.
ចូរយើងបោះបង់ការពិភាក្សានេះ។ វាគ្មានន័យទេ។
Well then.
អញ្ចឹង។
You’ve got three hair swirls.
អ្នកមានសក់បីវិល។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Aren't there five?
អត់មានប្រាំទេ?
You can't see it yourself, right?
ឯងមើលមិនឃើញទេមែនទេ?
Hurry and take a picture.
ប្រញាប់ថតរូប។
Okay.
មិនអីទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You can see it clearly.
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
Hey, what's the meaning of this?
ហេ៎ តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
Your hair swirl is beautiful!
សក់រលាស់ស្អាត!
It is!
វាគឺ!
Do you want anything?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
You were collecting coins yesterday, weren’t you? Anything you want?
អ្នកកំពុងប្រមូលកាក់កាលពីម្សិលមិញ មែនទេ? តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
I work with a group called Nikomado.
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយក្រុមមួយដែលមានឈ្មោះថា Nikomado ។
We listen to people’s problems, help them out--
យើងស្តាប់បញ្ហារបស់ប្រជាជន ជួយពួកគេ...
You're being a creep!
អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
You see, I just want to have a talk with you.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Get lost!
វង្វេង!
-No, wait! -We said get lost!
-អត់ទេ ចាំ! - យើងនិយាយថាចាញ់!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
-Let go of me! -Get out of here!
- លែងខ្ញុំទៅ! - ចេញពីទីនេះ!
She refused to give us her parents’ contact information.
នាងបដិសេធមិនផ្តល់ឱ្យយើង នូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងឪពុកម្តាយរបស់នាង។
The only number she finally gave us was yours.
លេខតែមួយគត់ ដែលនាងផ្តល់ឱ្យយើងនៅទីបំផុតគឺជារបស់អ្នក។
I'm really sorry about this.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
Please wait here.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
Can't you contact them?
តើអ្នកមិនអាចទាក់ទងពួកគេបានទេ?
Like I said, both my mom and dad are very nice people.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ទាំង​ម៉ាក់ និង​ប៉ា​ខ្ញុំ ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ណាស់។
They really care about me, and that’s why
ពួកគេពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ ហើយនោះជាមូលហេតុ
I don’t want to call them.
ខ្ញុំមិនចង់ហៅពួកគេទេ។
I don’t want to bother them during their trip.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​ពួកគេ ​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​ពួកគេ​ទេ។
They'll be back tomorrow.
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm totally fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Please come in.
សូមចូលមក។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What time does your dad usually come home?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មក​ផ្ទះ​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
It varies.
វាប្រែប្រួល។
-What about this Monday? -What?
- ចុះថ្ងៃច័ន្ទនេះ? - អ្វី?
For the parent-teacher meeting, I’ll come to your house.
សម្រាប់​ការ​ជួប​ជុំ​មាតា​បិតា​គ្រូ ​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​។
Monday's not good…
ថ្ងៃច័ន្ទមិនល្អ…
Then what about Tuesday or Wednesday?
ចុះថ្ងៃអង្គារ ឬថ្ងៃពុធ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
How about Saturday then? Maybe around 5:30 p.m.
ចុះថ្ងៃសៅរ៍វិញ? ប្រហែលប្រហែលម៉ោង 5:30 ល្ងាច
Okay.
មិនអីទេ។
Good boy… Wait up!
កូនល្អ... ចាំមើល!
Oh, good evening.
អូ រាត្រីសួស្តី។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Figured I'd bathe them, given how huge the yard is.
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ងូត​ទឹក​ឱ្យ​ពួក​គេ ដោយ​ប្រាប់​ថា​ទីធ្លា​ធំ​ប៉ុនណា។
Huh?
ហ៎?
Rearranging stuff again?
រៀបចំអីវ៉ាន់ឡើងវិញ?
Yeah, something like that.
បាទ អ្វីមួយដូចនោះ។
Good boy…
កូនល្អ…
Is this yours too, Mr. Hatano?
តើនេះជារបស់អ្នកដែរទេ លោក Hatano?
Yeah, I just started keeping it recently.
បាទ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមរក្សាវាថ្មីៗនេះ។
What's its name?
តើ​វា​ឈ្មោះ​អ្វី?
-Good question. -Huh?
- សំណួរល្អ។ -ហ៎?
It was abandoned. Like these two.
វាត្រូវបានបោះបង់ចោល។ ដូច​ពីរ​នេះ​ដែរ។
Oh! Let's go.
អូ! តោះទៅ។
NO JUNK MAIL, PLEASE
គ្មានសារឥតបានការ សូម
-Hey, you! -Yes?
- ហេអ្នក! -បាទ?
You put something in, yes?
អ្នក​ដាក់​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​បាទ​?
What?
អ្វី?
Look what's written here.
រកមើលអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនេះ។
-No, I… It's not-- -Take it back.
-ទេ ខ្ញុំ… វាមិនមែនទេ-- - យកវាមកវិញ។
-But… -See?
- ប៉ុន្តែ… - ឃើញទេ?
Huh?
ហ៎?
-Um… -What's the meaning of this?
- អឹម… - តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
You always liked strawberries, right?
អ្នកតែងតែចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរីមែនទេ?
No. You must be confusing me with your new daughter.
ទេ អ្នកត្រូវតែច្រឡំខ្ញុំ ជាមួយកូនស្រីថ្មីរបស់អ្នក។
Come on. Don't say that.
មក។ កុំនិយាយបែបនោះ។
So, what did you want to talk about today?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
I've got a favor to ask.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយដើម្បីសួរ។
Did Mom call you?
ម៉ាក់ហៅឯងទេ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Then, what is it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
There’s a parent-teacher meeting.
មានការប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូ។
What?
អ្វី?
So,
ដូច្នេះ
I want you to come.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមក។
Me? But I don’t know anything. No way.
ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ គ្មានផ្លូវទេ។
Just bluff your way through.
គ្រាន់តែផ្លុំផ្លូវរបស់អ្នកឆ្លងកាត់។
There's no way I'm going to pull it off.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ដក​វា​ចេញ​ទេ។
Right. You’ve got your new family to worry about, Mr. Ichigaya.
ត្រូវហើយ។ អ្នក​មាន​គ្រួសារ​ថ្មី​របស់​អ្នក ​ដែល​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​លោក Ichigaya។
Come on. Don’t be like that.
មក។ កុំធ្វើដូចនោះ។
Welcome! This way, please.
សូមស្វាគមន៍! វិធីនេះសូម។
Two guys coming to eat crepes?
បុរសពីរនាក់មកញ៉ាំនំខេក?
He loved these banana crepes.
គាត់ចូលចិត្តនំចេកទាំងនេះ។
Can’t believe it ended up under a bench. So, why’d you bring this?
មិន​អាច​ជឿ​ថា​វា​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ក្រោម​កៅអី។ ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមកនេះ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I'm… the same kind.
ខ្ញុំ... ដូចគ្នា
Sorry, what?
សុំទោស អ្វី?
I'm saying I’m gay too.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ខ្ទើយ​ដែរ។
Did he say "gay"?
តើគាត់និយាយថា "ខ្ទើយ" ទេ?
Phew.
ភវ។
Here I thought you were here to blackmail me.
នៅទីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះ ដើម្បី blackmail ខ្ញុំ។
Oh, no.
អូ ទេ
I just couldn’t bring myself to throw it away.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយកខ្លួនឯង ទៅបោះវាចោល។
Sakuta said that this form was pointless.
Sakuta បាននិយាយថាទម្រង់នេះគឺគ្មានន័យ។
MARRIAGE REGISTRATION FORM
ទម្រង់ចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍
Did something happen between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
Nothing, really.
គ្មានអ្វីទេ។
It’s just that people like us, we don’t have a clear goal, right?
វា​គ្រាន់តែ​ថា​មនុស្ស​ដូច​យើង ​អត់​មាន​គោលដៅ​ច្បាស់លាស់​ទេ​?
Marriage, kids, etc.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ កូន។ល។
It’s all kind of impossible.
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​។
Right.
ត្រូវហើយ។
So, we date, break up, get back together, and the cycle repeats.
ដូច្នេះ យើងណាត់ជួប បែកគ្នា ត្រលប់មកជាមួយគ្នា ហើយវដ្តនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
He must've hated that.
គាត់ច្បាស់ជាស្អប់វា។
So, one day he said, ‘We can’t turn it in,
ដូច្នេះ ថ្ងៃមួយគាត់និយាយថា យើងមិនអាចបើកវាបានទេ
but let’s try filling out a marriage registration form."
ប៉ុន្តែ​យើង​ព្យាយាម​បំពេញ ​បែបបទ​ចុះ​បញ្ជី​អាពាហ៍​ពិពាហ៍»។
HUSBAND-TO-BE: SAKU SAKUTA
ស្វាមី​ត្រូវ​បាន​គេ៖ SAKU SAKUTA
But after we wrote it,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីយើងសរសេរវា
he was like, "It doesn’t mean anything, does it?"
គាត់ដូចជា "វាមិនមានន័យ អ្វីទេមែនទេ?"
Society doesn’t recognize it, and nobody celebrates it.
សង្គម​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ទេ ហើយ​ក៏​គ្មាន​នរណា​អបអរ​ដែរ។
He said a relationship like that is not worth keeping.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ទំនាក់ទំនង​បែប​នេះ ​មិន​សម​នឹង​រក្សា​នោះ​ទេ។
So, I just said, "Guess that’s it, then.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា “ស្មាន​ថា​វា​អញ្ចឹង។
Let’s break up."
ចូរ​យើង​បែក​គ្នា»។
What else could I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
Is that a couple’s ring
តើនោះជាចិញ្ចៀនរបស់គូស្នេហ៍
with Sakuta?
ជាមួយ Sakuta?
Oh, no.
អូ ទេ
I wear this on my own.
ខ្ញុំពាក់វាដោយខ្លួនឯង។
It’s fake.
វាក្លែងក្លាយ។
Huh?
ហ៎?
"Got a girlfriend yet?"
"មានសង្សារហើយឬនៅ?"
"When are you getting married?"
"តើអ្នករៀបការនៅពេលណា?"
"Aren’t you too old to be single?"
"មិនចាស់ពេកទេដែលនៅលីវ?"
Saves me from that kind of hassle.
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហាបែបនេះ។
I’d rather not explain myself.
ខ្ញុំមិនចង់ពន្យល់ខ្លួនឯងទេ។
I get that.
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
But still, I think
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំគិតថា
there was more you could’ve done.
មានច្រើនទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
What?
អ្វី?
"Let’s be together until we can turn this in."
"តោះ​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា ​រហូត​ដល់​យើង​អាច​ប្រែក្លាយ​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង" ។
Saying stuff like that.
និយាយរឿងបែបនេះ។
Or even, "Let’s at least wear wedding rings
ឬសូម្បីតែ "ចូរយ៉ាងហោចណាស់ ពាក់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍
as a sign of our bond."
ជាសញ្ញានៃចំណងរបស់យើង”។
To Sakuta,
ទៅ Sakuta,
there had to be something you could’ve done or given him.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែល អ្នកអាចធ្វើបាន ឬផ្តល់ឱ្យគាត់។
Listen, that’s between me and Saku.
ស្តាប់ នោះជារវាងខ្ញុំ និងសាគូ។
I mean, wearing a ring by yourself like that
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ពាក់​ចិញ្ចៀន ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បែប​នោះ។
is a little insensitive, no?
មិន​សូវ​យល់​ចិត្ត​ទេ?
I said that is between me and him.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​រវាង​ខ្ញុំ​និង​គាត់។
No, it's my problem too!
ទេ វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំដែរ!
-What? -The love between people like us…
- អ្វី? - ស្នេហារវាងមនុស្សដូចយើង...
I don’t want to believe it's pointless!
មិនចង់ជឿថាគ្មានន័យ!
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
Some kind of gay lovers’ spat?
ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​អ្នក​ស្រលាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា​ខ្លះ?
So, are you seeing anyone?
អញ្ចឹងតើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
No.
ទេ
Got someone you like?
មានអ្នកចូលចិត្តទេ?
I'm not sure yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Huh?
ហ៎?
But I do know
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
-that I want to love someone openly. -Hey, now…
- ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដោយបើកចំហ។ - ហេ ឥឡូវនេះ…
I wanna fall madly in love!
ខ្ញុំចង់លង់ស្នេហ៍!
-Lower your volume! -Ah!
- បន្ថយកម្រិតសំឡេងរបស់អ្នក! - អា!
People are staring.
មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
He’s from my apartment.
គាត់មកពីផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
What are you even talking about? You’re too old for that.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
You’re right. What the hell am I even saying?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
Um… Hey.
អឹម… ហេ។
Thanks for looking after my daughter.
អរគុណដែលបានមើលថែកូនស្រីខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
-You know him? -No.
- ស្គាល់គាត់ទេ? - ទេ។
-Let's leave already. -Okay.
- តោះចេញដំណើរហើយ។ - មិនអីទេ។
Nice meeting you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Kinda feels like we just saw something weird.
មានអារម្មណ៍ដូចជាយើងទើបតែឃើញ អ្វីប្លែក។
It's not weird.
វាមិនចម្លែកទេ។
Come on. You don’t get to see that kind of thing often.
មក។ អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ ​រឿង​បែប​នេះ​ញឹកញាប់​ទេ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
HAPPY STORE
ហាងរីករាយ
Earlier at the crepe place…
មុន​នេះ​នៅ​កន្លែង​ក្រេប​…
you said you wanna fall madly in love.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
You heard that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Yes, loud and clear.
បាទ ឮច្បាស់។
Then, just leave me be, okay?
អញ្ចឹងទុកអោយខ្ញុំនៅបានទេ?
Are you gay?
តើអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ?
Well, yeah.
បាទ។
The person you were with too?
មនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់នៅជាមួយ?
I’m in no position to talk about others.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជំហរ​និយាយ​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
So, it’s fine to talk about yourself then?
អញ្ចឹងតើវាល្អទេក្នុងការនិយាយអំពីខ្លួនអ្នក?
You like men?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសទេ?
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
-How do you know if he feels the same? -Sometimes you can tell.
- ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា? - ពេលខ្លះអ្នកអាចប្រាប់បាន។
Sometimes you can’t.
ពេលខ្លះអ្នកមិនអាច។
Do you kiss?
តើអ្នកថើបទេ?
What?
អ្វី?
I said kiss. Do you usually kiss?
ខ្ញុំបាននិយាយថាថើប។ តើអ្នកថើបជាធម្មតាទេ?
Hey now…
ហេពេលនេះ…
Well, answer me.
មែនហើយ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Look, you wouldn't normally ask other people that, would you?
មើល​ចុះ អ្នក​នឹង​មិន​សួរ ​អ្នក​ដទៃ​ជា​ធម្មតា​ទេ?
It's not good manners to ask questions you wouldn't normally ask people.
វា​មិន​មែន​ជា​សុជីវធម៌​ទេ​ក្នុង​ការ​សួរ​សំណួរ​ដែល ​អ្នក​មិន​ធម្មតា​សួរ​មនុស្ស។
But this is my first time meeting someone like that.
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ដែលបានជួបមនុស្សបែបនេះ។
It's probably not your first.
វាប្រហែលជាមិនមែនជាដំបូងរបស់អ្នកទេ។
They say there's about one or two in every 100 people.
ពួកគេនិយាយថា មានប្រហែលមួយ ឬពីរ ក្នុងចំណោមមនុស្ស 100 នាក់។
I’m sure there are some at your school too.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្នក​ខ្លះ ​នៅ​សាលា​របស់​អ្នក​ដែរ។
You just don’t see them.
អ្នកគ្រាន់តែមិនឃើញពួកគេ។
FAMILY PACK ICE CREAM
ការ៉េម កញ្ចប់គ្រួសារ
Want something?
ចង់បានអ្វី?
Since we’re here,
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
pick whatever you like.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
-Then I'll have this. -No mercy, huh?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាននេះ។ - គ្មានមេត្តាទេ?
Oh, this one doesn't come with a discount.
អូ មួយនេះមិនមកជាមួយការបញ្ចុះតម្លៃទេ។
A hair swirl!
សក់​វិល!
What?
អ្វី?
Something you don’t notice, but it’s there.
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនកត់សំគាល់ ប៉ុន្តែវានៅទីនោះ។
Hair swirl, huh?
សក់​វិល​មែន​ទេ?
Sorry.
សុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
The other day, I hated it when you assumed I had parents.
នៅថ្ងៃមុន ខ្ញុំស្អប់វា នៅពេលអ្នកស្មានថាខ្ញុំមានឪពុកម្តាយ។
But I said something similar to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយស្រដៀងនឹងអ្នក។
Wait. You don't have parents?
រង់ចាំ។ តើអ្នកមិនមានឪពុកម្តាយទេ?
No.
ទេ
But the person you were with earlier…
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​នៅ​ជាមួយ​មុន…
That was my former dad.
នោះជាអតីតឪពុករបស់ខ្ញុំ។
My parents divorced. He has a new family.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។ គាត់មានគ្រួសារថ្មី។
My mom… Well, a lot happened.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ... បាទ មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
I’m sorry for assuming.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការសន្មត់។
Is being gay hard?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ខ្ទើយ​ពិបាក​ទេ?
Huh?
ហ៎?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Then, are you glad you’re gay?
អញ្ចឹងតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា?
I want to believe I am.
ខ្ញុំចង់ជឿខ្ញុំ។
So, what do you do?
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
How do you come to feel good about being gay?
តើ​អ្នក​មក ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ជា​ខ្ទើយ?
Love and revolution?
ស្នេហា និងបដិវត្តន៍?
Good afternoon.
អរុណសួស្តី។
So, you’re here today to complete your membership paperwork?
ដូច្នេះ អ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ ដើម្បីបំពេញ ឯកសារសមាជិកភាពរបស់អ្នក?
What if feelings alone aren’t enough? What do we do then?
ចុះបើអារម្មណ៍ឯកាមិនគ្រប់គ្រាន់? តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
-What? -Here.
- អ្វី? - នៅទីនេះ។
We can’t legally marry, so how can you call it a marriage agency?
យើង​មិន​អាច​រៀប​ការ​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់​បាន​ទេ ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ហៅ​វា​ថា​ភ្នាក់ងារ​រៀប​ការ​ដោយ​របៀប​ណា?
Here, if both partners have the intention to marry, we acknowledge it as marriage.
ត្រង់នេះ ប្រសិនបើដៃគូទាំងពីរមានបំណង ចង់រៀបការ យើងទទួលស្គាល់ថាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Is there any way to stay together,
តើមានវិធីណាដើម្បីនៅជាមួយគ្នា?
even if we can’t file a marriage registration form?
ទោះបីជាយើងមិនអាចដាក់ ទម្រង់ចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍?
Have you heard of the term "family glue"?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ពាក្យ​ថា «​គ្រួសារ​ស្អិត​» ទេ?
Like, "Children bring the family together?"
ដូចជា "កុមារនាំ គ្រួសារមកជាមួយគ្នា?"
I think couples who last a long time have something like that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គូ​ស្នេហ៍​ដែល​មាន​អាយុ​វែង​ក៏ ​មាន​រឿង​បែប​នោះ​ដែរ។
It's hard to sustain it based only on love or affection.
វា​ពិបាក​នឹង​រក្សា​វា ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ឬ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ប៉ុណ្ណោះ។
The "glue"…
"កាវ"...
-Well then, please fill out this form-- -Thank you.
- អញ្ចឹងសូមបំពេញទម្រង់នេះ --- សូមអរគុណ។
BANANA
បាណាណា
RECEIPTS, BANK BOOK
បង្កាន់ដៃ, សៀវភៅធនាគារ
Today’s place to sleep
កន្លែងដេកថ្ងៃនេះ
Is on a park bench
គឺនៅលើកៅអីឧទ្យាន
Sleeping in cramped spots
ដេកនៅកន្លែងចង្អៀត
Is what you're used to
គឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើ
Tomorrow’s place will be in a car
កន្លែងនៅថ្ងៃស្អែកនឹងស្ថិតនៅក្នុងឡាន
Fallen leaves will wrap you up
ស្លឹកឈើជ្រុះនឹងរុំអ្នក។
Oh yeah
អូបាទ
No home, oh, no home
គ្មានផ្ទះទេ អូ អត់ផ្ទះ
The vast sky is your roof
មេឃដ៏ធំគឺជាដំបូលរបស់អ្នក។
The day after tomorrow…
ថ្ងៃ​ស្អែក…
I wonder if Hatano didn't have a home.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Hatano មិនមានផ្ទះទេ?
Poor man.
បុរសក្រីក្រ។
Your new home
ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
No home, oh, no home
គ្មានផ្ទះទេ អូ អត់ផ្ទះ
The vast sky is your roof
មេឃដ៏ធំគឺជាដំបូលរបស់អ្នក។
The day after tomorrow The day after tomo--
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក ថ្ងៃបន្ទាប់ពី Tomo
I can hear it from all the way up.
ខ្ញុំអាចឮវាពីគ្រប់ទិសទី។
Oh, my bad.
អូ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
-What’s that song? -Huh?
- តើបទនោះជាអ្វី? -ហ៎?
The title of that song.
ចំណងជើងបទចម្រៀងនោះ។
I don't know. Maybe "No Home"?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជា "គ្មានផ្ទះ"?
Um…
មួយ…
Yes?
បាទ?
On Saturday, around 5:30 p.m. in the evening, will you be home?
នៅថ្ងៃសៅរ៍ប្រហែលម៉ោង 5:30 ល្ងាច តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះទេ?
Yeah, I get off work and come back by then. Why?
បាទ ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ធ្វើ​ការ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​នោះ។ ហេតុអ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
I want to see your parakeet.
ខ្ញុំចង់ឃើញប៉ារ៉ាកែតរបស់អ្នក។
My parakeet?
ប៉ារ៉ាកែតរបស់ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Then, it's settled.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
HIBINO REAL ESTATE CO., LTD.
HIBINO REAL ESTATE CO.,LTD.
No home…
គ្មានផ្ទះ…
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're always here, huh?
អ្នកតែងតែនៅទីនេះមែនទេ?
Sakuta.
សាគូតា។
Yes?
បាទ?
Uh…
អូ…
What do you think about buying a house?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​ទិញ​ផ្ទះ?
What?
អ្វី?
Here.
នៅទីនេះ។
Please take it.
សូមយកវា។
INTRODUCING PAIR LOANS
ការណែនាំអំពីប្រាក់កម្ចីជាគូ
Wait. What is all this supposed to mean?
រង់ចាំ។ តើ​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Living out of your car seems tough.
ការរស់នៅក្រៅឡានរបស់អ្នកហាក់ដូចជាពិបាក។
Well, that's true, but…
អញ្ចឹងវាជាការពិត ប៉ុន្តែ…
-I've spoken to Yoshida as well. -What?
- ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Yoshida ផងដែរ។ - អ្វី?
I've heard the circumstances.
ខ្ញុំបានលឺពីកាលៈទេសៈ។
Huh? You went and met him?
ហ៎? តើអ្នកបានទៅជួបគាត់ទេ?
Well, sort of… yeah.
អញ្ចឹង… បាទ។
You may not be able to file for the marriage registration now,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ដាក់​ពាក្យ ​សម្រាប់​ការ​ចុះ​បញ្ជី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឥឡូវ​នេះ,
but maybe buying a house
ប៉ុន្តែប្រហែលជាទិញផ្ទះ
could be the "clamp" instead.
អាចជា "ការគៀប" ជំនួសវិញ។
Then, when breakup talk comes up, dealing with the mortgage,
ពេល​នោះ​ពេល​បែក​គ្នា​មក ​ដោះស្រាយ​រឿង​បញ្ចាំ។
house rights, taxes, etc.…
សិទ្ធិផ្ទះ ពន្ធ ជាដើម។
Figuring out how to divide things becomes such a hassle
ការ​រក​ឃើញ​ពី​របៀប​បែងចែក​វត្ថុ ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិបាក​បែប​នេះ។
that you just give up on breaking up,
ថាអ្នកបោះបង់ការបែកគ្នា
and that way, you and Yoshida
ហើយតាមរបៀបនោះ អ្នក និង Yoshida
could then stay together.
បន្ទាប់មកអាចនៅជាមួយគ្នា។
Just being gay makes love meaningless.
គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ទើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្នេហា​គ្មាន​ន័យ។
You don’t seriously believe that, right?
អ្នក​មិន​សូវ​ជឿ​ទេ​មែន​ទេ?
If so, then just like how you, Sakuta,
បើអញ្ចឹងមែន ម៉េចក៏អ្នក Sakuta
create meaning by working hard on your reservation slips,
បង្កើត​អត្ថន័យ​ដោយ​ខិតខំ​ធ្វើ​ការ ​លើ​ប័ណ្ណ​កក់​ទុក​របស់​អ្នក
we can create meaning for ourselves.
យើងអាចបង្កើតអត្ថន័យសម្រាប់ខ្លួនយើង។
"Man was born for love and revolution."
"មនុស្សកើតមកសម្រាប់ស្នេហា និងបដិវត្តន៍"។
That was what Dazai said.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល Dazai និយាយ។
So, let’s buy a house, make it our clamp,
អញ្ចឹងតោះទិញផ្ទះ បង្កើតជាគៀបរបស់យើង
and prove our love has meaning too!
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា​ស្នេហា​យើង​ក៏​មាន​ន័យ​ដែរ!
That will be our love and revolution!
នោះនឹងក្លាយជាស្នេហា និងបដិវត្តន៍របស់យើង!
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Sakuta.
សាគូតា។
-Um… -Could you not come any closer?
- អឹម… - អ្នកមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ?
You're scaring me, to say the least.
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ និយាយតិចបំផុត។
Scary?
គួរឱ្យខ្លាច?
You met my ex, looked at my marriage registration form,
អ្នកបានជួបអតីតរបស់ខ្ញុំ មើល ទម្រង់ចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
and the nonsense about houses and clamps.
និងការមិនសមហេតុសមផលអំពីផ្ទះនិងការគៀប។
Like, what are you on about?
ដូច​នេះ​តើ​អ្នក​កំពុង​អំពី​អ្វី​?
That's some freaky stuff you're doing.
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ។
Keep this up, and you’ll probably get arrested one day.
រក្សាវាឡើង ហើយអ្នកប្រហែលជានឹង ត្រូវចាប់ខ្លួននៅថ្ងៃណាមួយ។
What?
អ្វី?
Love and revolution, whatever.
ស្នេហា និងបដិវត្តន៍អ្វីក៏ដោយ ។
Do as you like.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Bye.
លាហើយ
I'm such a fool…
ខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះ…
Coming.
មកដល់។
Oh.
អូ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។
Right. The parakeet, yes? One sec--
ត្រូវហើយ។ ប៉ារ៉ាកែត បាទ? មួយវិនាទី--
I'll be back later.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Coming.
មកដល់។
This is my dad.
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
-Huh? -What?
-ហ៎? - អ្វី?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You're her father?
តើអ្នកជាឪពុករបស់នាងទេ?
Uh, n--
ន--
Yes, he's my dad!
បាទ គាត់ជាប៉ារបស់ខ្ញុំ!
-Your dad, Hotaru? -Yes. My dad.
- ឪពុករបស់អ្នក, Hotaru? - បាទ។ ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
And this is my homeroom teacher, Mr. Sakuta.
ហើយ​នេះ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ គឺ ​លោក សាគូតា។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What a small world we live in.
ពិភពលោកតូចមួយដែលយើងរស់នៅ។
Are you two friends?
តើអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
‎I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Today I came by to check in about your daughter.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកពិនិត្យ កូនស្រីរបស់អ្នក។
-Daughter? -I'm his daughter. Right, Dad?
- កូនស្រី? - ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់។ ត្រូវទេប៉ា?
-May I come in? -Oh, sure!
- តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ? -អូ ប្រាកដហើយ!
-Huh? -Come on in.
-ហ៎? - ចូលមក។
Hey!
ហេ!
-Please excuse me. -Ah, right.
- សូមអភ័យទោស។ - បាទ។
Dad.
ប៉ា។
-Dad! -Yes?
-ប៉ា! -បាទ?
Offer him some tea.
ផ្តល់ជូនគាត់នូវតែ។
-Please don’t trouble yourself. -But I should…
- សូមកុំរំខានខ្លួនឯង។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែ…
Really, no need. I’m fine.
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Once again, I’m Sakuta, her homeroom teacher.
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំឈ្មោះ Sakuta ដែលជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះរបស់នាង។
I'm Hatano.
ខ្ញុំជា Hatano ។
With Hotaru’s future path needing to be decided soon,
ជាមួយនឹងផ្លូវអនាគតរបស់ Hotaru នឹងត្រូវសម្រេចក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I wanted to meet you and discuss it together. That’s why I came today.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក ហើយពិភាក្សា ជាមួយគ្នា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ។
First and foremost,
ជាដំបូង និងសំខាន់បំផុត,
about going on to high school…
អំពីការទៅវិទ្យាល័យ...
Shall I assume she plans to do so?
តើខ្ញុំអាចសន្មត់ថានាងមានគម្រោងធ្វើដូច្នេះទេ?
I’m still thinking about it.
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
Personally, if you don’t have a clear idea of your future
ផ្ទាល់ខ្លួន ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគំនិត ច្បាស់លាស់អំពីអនាគតរបស់អ្នក។
or what you want to do yet,
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅឡើយ
it’s better to move forward with high school.
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ ជាមួយវិទ្យាល័យ។
Right now, Kusunoki's grades are…
ឥឡូវនេះ ថ្នាក់របស់ Kusunoki គឺ…
No! Shoo!
ទេ! ស៊ូ!
Bad boy! Shoo!
ប្រុសអាក្រក់! ស៊ូ!
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
If she pushes just a little harder, referrals and more choices will open up.
ប្រសិនបើនាងប្រឹងបន្តិច ការណែនាំ និងជម្រើសជាច្រើនទៀតនឹងបើកឡើង។
Do you have any idea what kind of high school you’d like?
មាន​គំនិត​ថា ​ចង់​រៀន​វិទ្យាល័យ​បែប​ណា​ទេ?
It’s best to decide early.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការសម្រេចចិត្តឱ្យបានឆាប់។
Okay. I’ll think about it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
And what about you, as her father?
ចុះ​អ្នក​វិញ​ជា​ឪពុក​របស់​នាង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
He’s still thinking it over too. Right, Dad?
គាត់​នៅ​តែ​គិត​រឿង​ហ្នឹង​ទៀត។ ត្រូវទេប៉ា?
Yes…
បាទ…
I said stop that! Go, shoo!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​! ទៅ!
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Could I speak with your father alone for a bit?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក តែម្នាក់ឯងបានទេ?
-What? -Huh?
- អ្វី? -ហ៎?
About Hotaru…
អំពី Hotaru…
How is she like at home?
តើនាងនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
She was taken into custody in Toyoko the other day.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ទៅ​ឃុំឃាំង ​នៅ​ទីក្រុង Toyoko ថ្ងៃ​មុន។
Have you heard about it?
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
‎Um…
អឹម…
Could I get a reply?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការឆ្លើយតបបានទេ?
-Yes. -With the incident and all, life is hard.
- បាទ។ - ជាមួយនឹងឧបទ្ទវហេតុនិងទាំងអស់, ជីវិតគឺពិបាក។
What?
អ្វី?
Whatever the circumstances, please…
ទោះស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ សូម...
Please make Hotaru your top priority.
សូមដាក់ Hotaru អាទិភាពរបស់អ្នក។
This is a crucial stage for her.
នេះគឺជាដំណាក់កាលសំខាន់សម្រាប់នាង។
Her third year of middle school.
ឆ្នាំទី 3 របស់នាងនៅវិទ្យាល័យ។
Buying a house, clamps,
ទិញផ្ទះ, ក្ដាប់,
and what else was it?
ហើយតើវាជាអ្វីទៀត?
Love and revolution?
ស្នេហា និងបដិវត្តន៍?
If you’ve got time to poke your nose in my affairs--
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលដើម្បីច្រមុះរបស់អ្នក នៅក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ ...
I’ll go buy some tea.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញតែ។
What?
អ្វី?
Hey!
ហេ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Please play along.
សូមចូលរួមលេងទាំងអស់គ្នា។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
‎HIBINO REAL ESTATE CO., LTD.
HIBINO REAL ESTATE CO., LTD.
Is there something you want right now?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលនេះទេ?
-What? -As of this moment. Anything?
- អ្វី? - នៅពេលនេះ។ អ្វី?
Where's my dad?
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
He went to buy tea.
គាត់បានទៅទិញតែ។
What were you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
HOUSE FOR SALE
ផ្ទះសម្រាប់លក់
A house?
ផ្ទះមួយ?
DRINKS CORNER
ជ្រុងភេសជ្ជៈ
42,500,000 YEN
42,500,000 យ៉េន
Welcome home!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ!
Dad, the tea?
ប៉ា?
VANILLA ICE CREAM
ការ៉េម វ៉ានីឡា
Where's the tea?
តើតែនៅឯណា?
This is in place of the tea.
នេះគឺជំនួសឱ្យតែ។
Ah, I only asked for two spoons.
អា ខ្ញុំសុំតែពីរស្លាបព្រា។
This spoon's from the other day.
ស្លាបព្រានេះមកពីថ្ងៃមុន។
Here.
នៅទីនេះ។
We're eating straight from this?
យើងកំពុងញ៉ាំដោយផ្ទាល់ពីនេះ?
Uh…
អូ…
Okay then, let's dig in.
មិនអីទេ តោះចូលមើល។
Yeah.
បាទ។
Well, okay.
មិនអីទេ។
Let’s talk about our favorite ice cream.
ចូរនិយាយអំពីការ៉េមដែលយើងចូលចិត្ត។
My favorite is the one with ramune on the outside
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺមួយ ដែលមាន ramune នៅខាងក្រៅ
and vanilla on the inside.
និងវ៉ានីឡានៅខាងក្នុង។
Refreshing and sweet. Best of both worlds.
ស្រស់ស្រាយ និងផ្អែម។ ល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I'm the soft serve kind of person, I suppose.
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ទន់​ខ្សោយ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា។
The half chocolate, half vanilla kind?
សូកូឡាពាក់កណ្តាល វ៉ានីឡាពាក់កណ្តាល?
Just vanilla.
គ្រាន់តែវ៉ានីឡា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
But the half-and-half ones are the best deal!
ប៉ុន្តែពាក់កណ្តាលកន្លះ គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុត!
Yeah.
បាទ។
What about you, Dad? What’s your favorite?
ចុះប៉ា? តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
Homerun Bars, I guess.
Homerun Bars ខ្ញុំគិតថា។
The ice cream with a winning stick.
ការ៉េមដែលមានដំបងឈ្នះ។
That's cool.
ឡូយណាស់។
I used to eat those with him.
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំអាហារជាមួយគាត់។
The first guy I ever liked.
បុរសដំបូងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
What?
អ្វី?
We ate so many together,
យើងញ៉ាំច្រើនជាមួយគ្នា
but I never once won.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឈ្នះម្តងណាឡើយ។
You know how people say it’s because of karma, or you’ve done something wrong?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សនិយាយថាវាដោយសារតែ កម្មផល ឬអ្នកបានធ្វើខុស?
I actually believed that.
ខ្ញុំពិតជាជឿរឿងនោះ។
I thought the reason I didn’t win
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ឈ្នះ
was because I liked a guy.
គឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តបុរសម្នាក់។
That it was something wrong.
ថាវាមានអ្វីមួយខុស។
So God wouldn’t let me win.
ដូច្នេះព្រះជាម្ចាស់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះទេ។
I always
ខ្ញុំតែងតែ
felt out of place.
មានអារម្មណ៍ថាចេញពីកន្លែង។
That loving someone, dating,
ថាស្រឡាញ់នរណាម្នាក់, ណាត់,
living together,
រស់នៅជាមួយគ្នា,
and sharing ice cream were forbidden.
ហើយការចែករំលែកការ៉េមត្រូវបានហាមឃាត់។
Something I wasn’t allowed to want.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចង់បាន។
I know that it's not true,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិត,
but part of me still believes it.
ប៉ុន្តែចំណែកខ្ញុំនៅតែជឿ។
I’ve gotten used to giving up on things.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លះបង់​អ្វីៗ​អស់​ហើយ។
But here we are, eating ice cream together.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះយើង កំពុងញ៉ាំការ៉េមជាមួយគ្នា។
If you don’t truly let yourself want what you want, you’ll never have it.
បើ​អ្នក​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ចង់​បាន ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន នោះ​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​វា​ឡើយ។
So, I’ve decided to let myself want it.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ចង់​បាន។
You want a house?
ចង់បានផ្ទះទេ?
What?
អ្វី?
Yeah.
បាទ។
I want a house.
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះមួយ។
After the beep,
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប,
please leave your name and message.
សូមទុកឈ្មោះ និងសាររបស់អ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
So, the other day,
ដូច្នេះ ថ្ងៃ​មុន
someone new moved in.
អ្នកថ្មីបានផ្លាស់ទៅ។
And for some reason, he really wants a house.
ហើយសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន គាត់ពិតជាចង់បានផ្ទះមួយ។
So, I thought about it too. What do I want?
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានគិតអំពីវាផងដែរ។ តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
I want everything that everyone else has.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកផ្សេងមាន។
Ah! I'm such an idiot!
អា! ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ!
Coming. Oh.
មកដល់។ អូ។
I’m coming in for a bit.
ខ្ញុំចូលមកបន្តិច។
I might not get it, but I want to give it a shot.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាញ់វាមួយ។
Here…
នៅទីនេះ…
Huh?
ហ៎?
What the?
អ្វី?
-There’s 30 million yen in here. -Thirty million?
- មាន 30 លានយ៉េននៅទីនេះ។ - សាមសិបលាន?
You want a house, right?
ចង់បានផ្ទះមែនទេ?
I will buy you.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក។
SHIZUOKA'S SOUVENIRS
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ SHIZUOKA
‎Mom…
ម៉ាក់…
Mom, is there something you want?
ម៉ាក់ មានរបស់ដែលកូនចង់បានទេ?
What was it you wanted?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Talk to you later, okay?
និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Subtitle translation by: Jeffery
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeffery